#### 합쳐지는 지점 pic35 ~ pic 43
* 잠시동안 커밋, 빌드, 배포를 기다려주면 페이지가 나오는것을 확인할수있다. 
* 수정까지 끝났으면 codepipeline을 조금 살펴보는것으로 마무리 해보겠다. 
* 파이프라인 우상단의 편집을 클릭
* 스테이지를 본인이 편한대로 추가/삭제/편집 할수있다.
* 간단하게 github remote를 추가해보겠다. 
* 편집: Source 오른쪽의 스테이지편집 선택
* 작업 추가(github), 공급자 github 설정 깃헙에 연결을 클릭하고, 로그인, 레포지토리 선택,브랜치 선택하고 저장
* 성공적으로 작업이 끝난것을 확인할수있다. 완료를 누르고 저장 
* 파이프라인 변경사항 저장
* 코드를 일부 수정하고 깃 에드 커밋 푸시(git push github master)를 해준다.
* codepipeline이 실행되는것을 알수있고, 리모트가 연결된 깃헙을 들어가면 코드가 반영된것이 확인된다. 
* 파이프라인이 다 실행되고 웹 어플리케이션을 새로고침하면 페이지에 변경사항이 적용된것이 확인된다.

### 데모 끝! 
* 코드스타 여러가지를 살펴보면서 기능을 좀더 탐구해보는것을 추천한다. 
* 데모가 끝났으니 EC2 에서 codestar 인스턴스를 종료해준다. 
* 해당 인스턴스를 종료할때 데이터가 사라진다고 했으나 cloud9과 연결되있고, github에도 연결되있기 때문에 데이터 걱정없이 멈추어주자
* 이제 cloud9으로 작업하고 서버 필요할때마다 켜서 사용하면 된다.

#### [README](README.md)